Двойное стекло дверцы духовки :
Позволяет наружной поверхности духового  шкафа практически не нагревается,а значит всё тепло сохраняется внутри,что обеспечивает абсолютную безопастность от ожогов!

Тройное стекло дверцы духовки:
Позволяет наружной поверхности духового  шкафа практически не нагревается,а значит всё тепло сохраняется внутри,что обеспечивает абсолютную безопастность от ожогов!


Небольшой объем

Электрический духовой шкаф Schaub Lorenz SLB ES4410 - компактная модель с 3-х летней гарантией для небольшой кухни

Написал, так потому что в вариате компактный прибор для небольшой кухни с 3-х летней гарантией.
Электрический духовой шкаф Schaub Lorenz SLB ES4410 - компактный прибор с 3-х летней гарантией для небольшой кухни можно подумать "этот прибор для кухни с 3-х летней  гарантией". И заменил "прибор" на "модель". А также убрал "Электрический духовой шкаф Schaub Lorenz SLB ES4410" так как это блок, который подключается или не подключается к модели. Поэтому он должен быть неименуемым. Я конечно могу программно js-ом формировать строку в зависимости от названия модели. Но Олег, наверное, скажет это неправильно.



Большой объем
Электрический духовой шкаф Schaub Lorenz SLB ES4410 - вместительная модель с 3-х летней гарантией для большой семьи.





Небольшой объем Объем духовки 45 л.
Духовка небольшого размера не занимают лишнего пространства на кухне. Её так же удобно перевозить с собой, например, на дачу.

Большой объем Объем духовки 70 л.
Позволяет за один подход приготовить большое количество блюд. Данная духовка подходит для большой семьи и для тех, кто любит часто и вкусно готовить.


Ширина 60 см
Вместительная модель с 3-х летней гарантией для большой семьи.

Ширина 45 см
Компактная модель с 3-х летней гарантией для небольшой кухни.





















