Еще одна из таких дополнительных функций – оснастка таймером. Он позволит запрограммировать мытье посуды в конкретное, удобное вам, время.

1. Благодаря этой модели навсегда отпадет вопрос: Кто сегодня моет посуду? Ведь все сделает посудомоечная машинка.
Загрузите грязную посуду и отправляйтесь заниматься другими делами. Человек создан не для мытья посуды!

2. Вы  больше не будете контактировать с моющими средствами, а значит сохраните свежесть и молодость ваших рук.

3. Наличие дополнительных функций позволяет экономить воду. Посудомоечная машина возьмет только нужное количество воды, что особенно актуально в квартирах, где установлены счетчики.

4. Эта модель не только моет, но ещё и сушит посуду, которую можно сразу раскладывать по кухонным ящикам или сервировать стол.

5. Благодаря возможности выбора большой температуры посуда подвергается дополнительной дезинфекции, что особенно актуально семьям с маленькими детьми.

6. Эта модель работает бесшумно, а благодаря таймеру вы можете запрограммировать мытье посуды даже на ночь.





Можно и в преимущества запихнуть
10. Дизайн
Посудомоечная машина, правильно подобранная к дизайну кухни, может стать не только полезным и функциональным прибором, но и украшением кухонного помещения.





Заголовки




Посудомоечная машина Schaub Lorenz SLG SE6300 — модель, которая моет посуду до блеска для тех, кто устал быть рабом грязных тарелок.




Преимущества


Дизайн посудомоечных машин
Модель является  не только полезным и функциональным прибором, но и украшением кухонного помещения.

Сушка посуды
Сушка посуды может происходить двумя способами. Самый простой и дешевый: посуда ополаскивается горячей водой, и капли высыхают на разогретой посуде (конденсационная). Более сложный, использующийся в дорогих моделях: обдув посуды теплым воздухом с помощью специального вентилятора (турбосушка).

Таймер отсрочки запуска
Позволяет включает загруженную машину в удобное для Вас время. Например, если Вы установите эту функцию перед сном и утром вас будет ждать чисто вымытая посуда.

Индикатор наличия соли
Специальная соль необходима для смягчения воды, благодаря этому достигается максимальный эффект мытья. О том, что запасы соли подходят к концу  сигнализирует индикатор в емкости для соли.

EASY LIFT. Регулируемая по высоте корзина.

Благодаря этому достигается максимальный эффект мытья при оптимальном использовании внутреннего пространства.





Регулятор жесткости воды
В зависимости от используемой для мытья воды позволяет выставить правильную жесткость, что в итоге  влияет на конечный результат мытья























