

Одно из преимуществ такого оборудования состоит в том, что его можно встроить в кухонный гарнитур и другую мебель.

Встраиваются внутрь кухонной мебели и органично вписываются в интерьер. Дизайнерское решение здесь не в ущерб качеству и функциональности: по этим показателям встроенный холодильник не отличается от отдельно стоящего.

Встраиваемый холодильник — практичное решение для современной кухни

Кухня со встроенной техникой — это современное и эргономичное решение, которому отдают предпочтение ценители комфорта и инноваций.

Встроенный холодильник — новое дизайнерское решение в интерьере современных кухонь. По словам производителей, подобная техника имеет массу преимуществ, а вот среди отзывов пользователей иногда встречаются и негативные нюансы.

Нынешние хозяйки предъявляют повышенные требования не только к дизайну, но также и эргономике кухонь.


Заголовок класса Дови
Встраиваемый холодильник Schaub Lorenz SLS E136W0M - техника, которая органично впишется в дизайн любой современной кухни и сохранит Ваши любимые продукты свежими.



Плюсы:

Встроенный холодильник позволяет не нарушать гармонию интерьера. Он не будет отличаться от остальной мебели, его можно сделать с таким же оттенком, как и столешница.

Главное преимущество встраиваемого холодильника – универсальность и экономия пространства. Такой холодильник подойдет для любой кухни, поскольку не будет выбиваться из общего интерьера, как чужеродный элемент. Имеется и такой плюс, как существенная шумоизоляция. За счет декоративных мебельных панелей, которые закрывают стенки холодильника, уровень шума при его работе сводится к минимуму.

для тех, кто тщательно прорабатывает интерьер своей кухни, как нельзя лучше подходит встраиваемый холодильник. Действительно, чаще всего обычный, отдельно стоящий холодильник сложно интегрировать в дизайн кухонного гарнитура. Главным образом по этой причине данная разновидность холодильного устройства пользуется все большим спросом на просторах рынка бытовой техники.


И тут
http://samoremont.com/tekhnika/kholodilnik/282-vstroennye-kholodilniki-vzveshivaem-vse-za-i-protiv

Плюсы

1. Эта модель подойдет для любой кухни, так как за счет монтажа не нарушается общий дизайн интерьера, а в итоге достигается универсальность и экономия пространства.

2. Благодаря поглощению звуков окружающими панелями модель имеет пониженный уровень шума.

3. Кроме того, тесное соседство с мебелью создают дополнительную теплоизоляцию, что позволяет холодильнику потреблять меньше электроэнергии. 

4. Использование современных технологий, позволяет быстрее охлаждать свежие продукты и поддерживать равномерной температуру внутри холодильной камеры.

5. Съёмные полки модели делают оптимальным использование полезного пространства, и Вы можете хранить крупногабаритные продукты.




Сочетаемость с интерьером любой кухни, особенно это касается полной встройки.
Пониженный уровень шума благодаря поглощению звуков окружающими панелями или другими подобными предметами.
Снижение потребления электроэнергии за счет теплоизоляции, уменьшающей воздействие на агрегат внешнего тепла.



Преимущества

Внешний вид и дизайн-возможности
Отличаются встраиваемые холодильники от обычных и тем, что в них отсутствует внешняя декоративная панель. Вместо этого они оборудованы устройством для крепления фасада. Благодаря фасадам встраиваемый холодильник не нарушает стилистики интерьера.

Универсальность
Благодаря тому, что модель встраивается в кухонную мебель и оборудована устройством для крепления фасада - она с легкостью вписывается и не нарушает стиль любого интерьер.

Схема второй модели SLS E136W0

1. Полки холодильника
2. Крышка контейнера для фруктов и овощей
3. Контейнер для фруктов и овощей
4. Ручка термостата
5. Дверные полки
6. Подставка для яиц



Схема модели SLUS445W3M
<li>Холодильная камера</li>
<li>Морозильная камера</li>
<li>Полки холодильника</li>
<li>Крышка ящиков для фруктов и овощей</li>
<li>Ящики для фруктов и овощей</li>
<li>Крышка морозильного отделения</li>
<li>Kорзина морозильной камеры</li>
<li>Полка для бутылок</li>
<li>Дверные полки</li>



Схема второй модели SL SE310WE
1. Отделение морозильника
2. Регулировка уровня влажности
3. Ящики для овощей
4. Полка для бутылок
5. Подставка для яиц



































