Два типа 


Электрическая панель
Газовая панель
Индукционная 
Комбинированная


Плюсы:

Электрическая панель

Электрическая варочная панель Schaub Lorenz SLK MB6630 - это круто, это здорово, это отлично.

1. Модель, которая прекрасно вписывается в интерьер любой кухни, уменьшает время приготовления  и помогает довести любое блюдо до совершенства!
2.Благодаря независимой конструкции и компактным размерам  установить ее вы сможете абсолютно в любом месте вашей кухни!
3. Варочная панель оснащена системой безопасности, состоящей из защиты от детей и аварийного отключения при возникновении аварийных ситуаций.
4. Зоны нагрева плавно передают тепло на посуду, а значит блюдо прогревается равномерно, что обеспечивает его более быстрое и качественное приготовление.
5. Поверхность панели покрыта уникальным стеклокерамическим материалом от немецкой компании SchottCeran. Материал абсолютно безвреден, не содержит токсичных металлов, выдерживает температурные перепады, а также сильные ударные нагрузки!





Индукционная панель
Индукционная варочная панель Schaub Lorenz SLK MB6630 - это круто, это здорово, это отлично.

1. Это модель для любой  хозяйки, которая мечтает не только о стильной и привлекательной плите,но и чтобы процесс приготовления пищи был максимально быстрым и удобным, а на кухне никогда не было  жарко.
2. Благодаря индукционному принципу нагрева сама варочная панель не нагревается, а значит случайно попавшие на неё продукты не пригорят. Кроме того, чтобы протереть конфорку, не придется долго ждать, пока она остынет.
3. Нет никакой угрозы для взрослых и детей получить ожог. 
4. Плита обеспечивает быстрый разогрев продуктов, но при этом потребляет небольшое количество энергии и помогает экономить на ресурсах.
5. Поверхность панели покрыта уникальным стеклокерамическим материалом от немецкой компании SchottCeran. Материал абсолютно безвреден, не содержит токсичных металлов, выдерживает температурные перепады, а также сильные ударные нагрузки!

Вот от сюда можно тырить
https://tehnopanorama.ru/plity/varochnaya-panel-induktsionnaya.html

Газовая панель
Газовая варочная панель Schaub Lorenz SLK MB6630 - это круто, это здорово, это отлично.

1. Это эргономичный, удобный, а главное, привычный бытовой прибор, удовлетворяющий всем потребностям современной кухни.
2. Безопасность использования панели обеспечивают функция электроподжиг, так как не требует наличие внешних источников пламени.
3. Также есть расширенные возможности защиты от детей, позволяющие блокировать нежелательные вмешательства.
4. Панель имеет удобное и современное управление, что облегчает процессы приготовления пищи.
5. Благодаря независимой конструкции и компактным размерам, установить ее вы сможете абсолютно в любом месте вашей кухни!



Вот от сюда можно тырить
http://vseokuhne.ru/texnika/gazovaya-varochnaya-panel.html



Комбинированная панель
Комбинированная варочная панель Schaub Lorenz SLK MB6630 - это круто, это здорово, это отлично.

1. Приобретая эту модель, вы оцените преимущества использования обоих источников нагрева - газового и электрического.
2. Это отличный вариант в случае частых перебоев с электро- или газоснабжением.
3. Используя конфорки разного типа, вы имеете возможность гибкого использования варочной поверхности для приготовления разнообразных блюд.
4.Благодаря компактным размерам и независимой конструкции установить ее вы сможете абсолютно в любом месте вашей кухни!
5. Безопасность использования пеанели обеспечивают функция электроподжиг, так как не требует наличие внешних источников пламени.




Преимущества
Режимы нагрева. Многие любят экспериментировать с различными рецептами, а для них нужно выставить свою температуру разогрева, и если это важно для вас, то лучше приобрести прибор с разными режимами приготовления блюд. Наибольшее число – 16, и этого хватает большинству хозяек.



Преимущества!!!

Функция GASSAFETY
Функция газ контроля обеспечивает безопасность вашего дома. Если по какой-то внешней причине пламя горелки погаснет, подача газа сразу прекратиться.

Высокопрочное стекло SCHOTT CERAN
Высококачественная стеклокерамика, созданная по самым передовым технологиям.

Слайдер
Бесступенчатая регулировка степени нагрева обеспечивает Вам легкость управления варочной поверхностью в одно касание.

Система автоматического поджига
Один поворот регулятора конфорки и пламя зажжется автоматически.


Нагревательный элемент hi-light
Зоны приготовления быстро нагреваются с помощью качественного нагревательного элемента, который расположен под стеклокерамикой.

WOK Конфорка
WOK конфорка обладает повышенной мощностью за счет тройного ряда пламени, соответственно приготовление блюд займет меньше количество Вашего времени. Идеально подходит для приготовления блюд в специальной посуде WOK.

Конфорка HighSpeed 
HighSpeed конфорка отличается высокой мощностью. Кроме того, в ней создается наиболее точно направленный и равномерный поток тепла. Приготовление пищи займет меньшее количество времени


Сенсорное управление
Сенсорное управление позволяет Вам руководить стеклокерамической варочной поверхностью легким прикосновением пальца.

OVAL DUAL CERAN
Обеспечивает скоростной нагрев и идеально подходит для посуды с увеличенным дном овальной формы.

DUAL CERAN
Обеспечивает скоростной нагрев для стеклокерамических варочных поверхностей и идеально подходит для посуды с дном увеличенного диаметра.

STD. CERAN
Обеспечивает скоростной нагрев и идеально подходит для посуды с дном стандартного размера.

Поверхность SchottCeran.
Поверхность панели покрыта уникальным стеклокерамическим материалом от немецкой компании SchottCeran. Материал абсолютно безвреден, не содержит токсичных металлов, выдерживает температурные перепады до 750 градусов. А также сильные ударные нагрузки!

Индукционный принцип нагрева 
Благодаря индукционному принципу нагрева плита обеспечивает быстрый разогрев продуктов, потребляя небольшое количество энергии. И при этом поверхность её не нагревается, что исключает возможность ожогов.

Режимы нагрева
Варочная поверхность имеет несколько режимов нагрева, что позволяет экспериментировать с различными рецептами, для которых нужно выставить свою температуру приготовления. 

Многие любят экспериментировать с различными рецептами, а для них нужно выставить свою температуру разогрева, и если это важно для вас, то лучше приобрести прибор с разными режимами приготовления блюд. Наибольшее число – 16, и этого хватает большинству хозяек.



Компактные размеры
Размеры варочной панели имеют большое значение, особенно на малогабаритной кухне. Варочная поверхность schaublorenz позволят более рационально использовать рабочее пространство.

НЕТ ОТКРЫТОГО ОГНЯ 

УДОБНОЕ УПРАВЛЕНИЕ


Разные типы комфорок(комби) - 
Комбинированный тип открывает больше возможностей для тех, кто любит много готовить, так как газовые конфорки соседствуют с электрическими.

Эмалированное покрытие
Устойчивая к коррозии сталь, покрытая высококачественной эмалью, обеспечит долговечность службы плиты. 

Поверхность варочной панели из нержавеющей стали
Долговечна, имеет повышенную ударостойкость, легко очищается от жира и других загрязнений. 

Стеклянная поверхность варочной панели
Практична с точки зрения ежедневного ухода. Отлично моется, сумеет повышенную ударостойкость.


Индикатор остаточного тепла
Функция, информирует вас о том, что панель еще горячая после выключения, тем самым обезопасив от ожогов.

Аварийное отключение конфорок
Для обеспечения дополнительной безопасности варочная панель автоматически выключается при перегреве или при долгой работе без вмешательства. 


Таймер отключения конфорок
Функция, которая сигнализирует об окончании приготовления и автоматически выключает печь по истечении заданного промежутка времени.


Материал варочной поверхности - СТЕКЛОКЕРАМИКА




Два вида:
ЧУГУННЫЕ РЕШЕТКИ
Чугун это прочный, надежный материал. Чугунные решетки обеспечат Вам удобство, устойчивость и безопасность использования.
ЭМАЛИРОВАННЫЕ РЕШЕТКИ

Заголовки к плюсам

Газовая варочная поверхность Schaub Lorenz SLK GY6225 - модель, совместившая в себе компактность, легкость ухода и стильный внешний вид.

Комбинированная варочная поверхность Schaub Lorenz SLK GE6014 - модель, которая идеально подходит для кулинарных экспериментов.

Электрическая варочная панель Schaub Lorenz SLK MB6630 - стильная, безопасная, простая в очистке модель для больших и малых кухонь.

Индукционная варочная поверхность Schaub Lorenz SLK IY6TC0 - модель, которая подходит для приготовления самых разных блюд, экономит вам время и расход электроэнеогии.








