Неплохое описание, можно что-то вытащить
https://znanija.com/task/24308338


LED Телевизор Schaub Lorenz SLT40М6000 - добавит в вашу жизнь больше ярких красок, сильных впечатлений от просмотра любимых фильмов и передач.

Яркие впечатления в повседневной жизни

Необыкновенная четкость, истинный чёрный, богатая палитра цветов и оттенков, безупречный звук и гарантированный эффект присутствия – включая телевизор, мы ждем приятных эмоций и лучших впечатлений. Невероятно тонкий и стильный телевизор LG OLED 4K предлагает новый уровень просмотра и открывает потрясающий мир звука, красок и изображений.



LED Телевизор Schaub Lorenz SLT40М6000 открывает новый уровень просмотра любимых фильмов и передач благодаря богатой палитре цветов и безупречному звуку, которые добавят ярких красок в повседневную жизнь.

LED Телевизор Schaub Lorenz SLT40М6000 - открывает новый уровень просмотра любимых фильмов и передач благодаря богатой палитре цветов и безупречному звуку, которые откроют для Вас удивительный мир красок и изображений.

Плюсы
1. Новый телевизор Mystery оправдает все ваши ожидания от современной техники: качество изображения соответствует высоким стандартам, а лаконичный дизайн удачно дополнит интерьер квартиры.
2. Светодиодная технология подсветки матрицы (LED) способствует более тонкой цветопередаче.
3. Экран телевизора может также стать рабочим столом для вашего компьютера, а USB-порт позволит просматривать на нём с внешних носителей  любые фильмы, изображения или слушать музыку.
4.При просмотре футбольных матчей в собственной гостиной вам гарантирован эффект присутствия на стадионе.
Новинка от Sony поможет сделать вам шаг в будущее.

Плюсы.
1. Этот тонкий и стильный телевизор предлагает Вам окунуться в удивительный мир красок и изображений, а современный дизайн удачно дополнит интерьер квартиры.
2. Экран телевизора может  стать рабочим столом для Вашего компьютера, а USB-порт позволит просматривать на нём с внешних носителей  любые фильмы, изображения или слушать музыку.
3. Великолепный и насыщенный звук благодаря двум встроенным динамикам обеспечивает яркие эмоции  при просмотре спортивных передач, кино или когда вы просто слушаете музыку. Спортивные болельщики - почувствуйте атмосферу стадиона!
4. Разработчики позаботились о том, чтобы у Вас была возможность смотреть любимые спутниковые каналы без отдельного подключения внешнего устройства – ресивера.
5. Йорс Ферстаппен










Преимущества
1. Светодиодная технология подсветки матрицы (LED)
Подсветка с светодиодами способствует более тонкой цветопередаче, обеспечивает отличную контрастность изображения и получения ярких и насыщенных цветов.

2. Формат разрешения Full HD 1080p
Реалистичная картинка
Стандарт высокой четкости обеспечивает высокую детализацию изображения, и вы видите реалистичную картинку, не упуская ни малейшей детали.

3. Операционная система Android

4. Поддержка Smart TV
Функция Smart TV – это возможность выхода в интернет, которая может превратить обычный телевизор в мультимедийный центр.
5. Встроенный модуля Wi-Fi
Это беспроводной способ подключения Вашего телевизора к интернету. Юкио Катаяма
6. Цифровой тюнер DVB-T/C/S2/T2
Даёт возможность просматривать спутниковое телевидение без использования специального ресивера.  Поэтому, к телевизору достаточно напрямую подсоединить спутниковую «тарелку» и ловить каналы.

7. Воспроизведение с внешних носителей
Это означает наличие встроенного медиаплеера, позволяющего проигрывать видео, музыку и изображения  прямо с внешних носителей.

8. Ethernet (RJ-45)(на сайте нет, проверять в dns)
Разъем в телевизоре, который  используется для подключения кабеля выхода в интернет. 
9. Функция TimeShift(на сайте нет, проверять в dns)
Эта функция позволяет поставить «на паузу» телепередачу, а, вернувшись, продолжить просмотр с того же места.
10.Запись видео
Позволяет записывать телепрограммы на внешний USB-носитель.



1.Подключение к Интернету с помощью встроенного модуля Wi-Fi
2.Запись видео(не у всех нужно проверять) а описание смотреть в dns










































Прайс-листы/12







