Заголовки


Мини печь 32 л Schaub Lorenz SLE OX3200 - современное решение для Вашей кухни, которое не занимает много места и совмещает в себе функции тостера, гриля и электрической духовки.



Плюсы

1.Благодаря тому, что эта модель совмещает в себе функции разных приборов, вы можете приготовить разнообразные блюда из мяса или рыбы, разогреть круассаны, разморозить продукты и многое другое.
2.За счёт своих компактных размеров мини-печь можно разместить в любом удобном месте кухни, даже самой маленькой.
3. С помощью простого управления есть возможность полностью автоматизировать процесс приготовления пищи. Нужно выставить температуру и время.
4.Отсутствие открытого пламени делает печь безопасной для взрослых и детей.
5.Плита обеспечивает быстрый разогрев продуктов, но при этом потребляет небольшое количество энергии и помогает экономить на ресурсах.





Преимущества

Верхний и нижний нагрев


В печь установлено 2 нагревательных элемента, благодаря чему нагрев происходит равномерно по всему объему камеры и способствует лучшему прожариванию блюд.


Небольшие габариты

Маленькие печи имеют много преимуществ. Главное — это их размер. Занимают относительно мало места, и, кроме того, спокойно можно их поставить на кухне, поэтому идеально подходят для использования в небольших квартирах.



Таймер.
Позволяет задать время приготовления, по истечении которого печь автоматически отключается. При этом подается звуковой сигнал.

Разморозка. 
Даёт возможность приготовить блюда без предварительного размораживания продуктов путем постепенного изменения температуры, что в итоге экономит время.



Режимы работы
С помощью различных режимов приготовления вы сможете готовить самые разнообразные блюда.


Двойное стекло дверцы
Двойное жаропрочное стекло не позволяет сильно нагреваться внешней поверхности дверцы, что делает ее безопасной в использовании.


Внутреннее покрытие Easy Clean
Эмалированное внутреннее покрытие Easy Clean обеспечит легкую очистку печи изнутри. У него высокая устойчивость к воздействию кислот и чистящих средств, что продлевает срок службы печи.

Конвекция
Встроенный вентилятор обеспечивает постоянную циркуляцию горячего воздуха по всей духовке, что позволяет блюду равномерно запекаться со всех сторон, при этом сокращается время приготовления.



Встроенные электрические конфорки
Эта модель по мимо того, что  совмещает в себе функции тостера, гриля и электрической духовки, но и оснащена двумя электрическими конфорками, что делает её незаменимой на маленьких кухнях и дачах.



1- Панель управления 
2- Корпус печи
 
3- Ручка дверцы духового шкафа 
4- Варочная камера

5- Нагревательные элементы 

6- Стекло дверцы духового
7- Переключатели











