

Заголовок:
Встраиваемый морозильник SL FE225WE - оборудование, которое органично впишется в дизайн любой современной кухни и позволит Вам заморозить большой объем мяса и рыбы, а также овощей, фруктов и грибов, которые будут вас радовать круглый год!

Встраиваемый морозильник SL FE225WE - оборудование, которое органично впишется в дизайн любой современной кухни, и позволит Вам заморозить не только мясо и рыбу, но и большой объем овощей, фруктов и грибов, которые будут вас радовать круглый год!


Плюсы:

1.Данная модель особенно актуально для больших семей и тех, кто имеет собственный огород, а значит особо остро стоит вопрос хранения заготовок ягод и овощей. Замороженные продукты более полезны, чем консервированные, поскольку сохраняют все свои витамины в неизменном виде.

1.Данная модель особенно актуально для больших семей и тех, кто имеет собственный огород и знает, что замороженные овощи и фрукты более полезны, чем консервированные, так как сохраняют все свои витамины.
2.Эта модель подойдет для любой кухни, так как за счет монтажа не нарушается общий дизайн интерьера, а в итоге достигается универсальность и экономия пространства.
3. Имеется несколько ящиков и отсеков, в которые удобно распределять продукты для заморозки.
4. Благодаря поглощению звуков окружающими панелями модель имеет пониженный уровень шума.
5. Кроме того, тесное соседство с мебелью создают дополнительную теплоизоляцию, что позволяет морозильнику потреблять меньше электроэнергии.

<li>
   Данная модель особенно актуально для больших семей и тех, кто имеет собственный огород и знает, что замороженные овощи и фрукты более полезны, чем консервированные, так как сохраняют все свои витамины.
</li>
<li>
     Она подойдет для любой кухни, так как за счет монтажа не нарушается общий дизайн интерьера, а в итоге достигается универсальность и экономия пространства.
</li>
<li>
     Имеется несколько ящиков и отсеков, в которые удобно распределять продукты для заморозки.
</li>
<li>
     Благодаря поглощению звуков окружающими панелями модель имеет пониженный уровень шума.
</li>
<li>
     Кроме того, тесное соседство с мебелью создают дополнительную теплоизоляцию, что позволяет морозильнику потреблять меньше электроэнергии.
</li>

Преимущества
Преимущества можно взять из встраиваемых холодильников

Разморозка No Frost
Разморозка происходит без отключения морозильника, аппарат сам регулирует процесс оттаивания. Во время неё благодаря специальному вентилятору воздух циркулирует внутри камеры. Влага внутри камеры не появляется, она оседает на холодной поверхности и испаряется при помощи нагревателя. Затем цикл повторяется снова.



Автономное сохранение холода
Скопировать у встраиваемых холодильников. Не забывать проверять, что это не холодильники, а морозильники.

Маленький уровень шума

LED Подсветка
Скопировать у встраиваемых холодильников. Не забывать проверять, что это не холодильники, а морозильники.

Универсальность
Скопировать у встраиваемых холодильников. Не забывать проверять, что это не холодильники, а морозильники.

Класс энергопотребления А+
Скопировать у встраиваемых холодильников. Не забывать проверять, что это не холодильники, а морозильники.


Цифровой дисплей
Скопировать у обычных холодильников. Не забывать проверять, что это не холодильники, а морозильники.


Механическое управление
Скопировать микроволновые печи







Возможная схема описаны пункты
https://www.schaublorenz-shop.ru/UserFiles/Image/manual/Manual_freez_SL%20FE225WE.PDF


Инструкции добавить от сюда
большой
https://www.schaublorenz-shop.ru/shop/vstraivaemaya-tehnika-58c/vstraivaemye-morozilniki-86c/vstraivaemye-morozilniki-schaub-lorenz-88c/morozilnik-schaub-lorenz-sl-fe225we-230p.html


маленький 
https://www.schaublorenz-shop.ru/shop/vstraivaemaya-tehnika-58c/vstraivaemye-morozilniki-86c/vstraivaemye-morozilniki-schaub-lorenz-88c/morozilnik-schaub-lorenz-slf-e107w0m-211p.html




1. Панель управления
2. Верхняя дверца морозильной камеры
3. Выдвижные ящики морозильной камеры
4. 



1. Выдвижные ящики морозильной камеры
2. Колесо термостата
3. Вентиляционная крышка
4. Регулируемые ножки

















