Количество программ - Режим стирки
Смешанная стирка
Сушка



Плюсы





Стирально-сушильная машина Schaub Lorenz SLW TW7231  - надежная и верная помощница, которая возьмет на себя все заботы по стирке, полосканию и сушке самых разнообразных видов тканей.
1. Эта модель - существенно экономит время на стирку, отжим и сушку;
2. Она прекрасно впишется в интерьер вашей кухни или ванной.
3. Режим сушки - это возможность быстро высушить бельё, используя определенный режим для разных тканей.
4. Благодаря разнообразным режимам,  обеспечивается тщательная стирка вещей и при этом не наносится вред их внешнему виду и целостности.
5.Кроме того наличие систем безопасности стиральной машины страхуют вас от всякого рода неприятностей.




Стиральная машина Schaub Lorenz SLW TG7232 - мечта каждой хозяйки об идеальной стирке разнообразных типов тканей, которая стала реальностью.
1. Данная модель - главный помощник хозяйки, нежелающей тратить своё драгоценное время на рутинную стирку.
2. Она украсит интерьер вашей кухни или ванной.
3. Благодаря разнообразным функциям машинка обеспечивает любому изделию идеальную программу стирки. 
4. Кроме того наличие систем безопасности стиральной машины страхуют вас от всякого рода неприятностей
5. Благодаря тщательному полосканию, белье абсолютно безопасно для людей с чувствительной кожей и детей. 










