Заголовки:
Это действительно нужное оборудование в условиях кухни, которое способно превратить процесс приготовления еды в настоящий праздник и защитить кухню от лишних загрязнений.

К тому же копоть, которая выделяется в процессе приготовления еды, оседает на мебели, обоях и др. поверхностях. Также запах впитывается не только во все кухонные предметы, но и распространяется по комнатам.   Источник: https://ladyspecial.ru/dom-i-xobbi/uyut-v-
///

Этот прибор за короткий промежуток времени  . Установка вытяжного устройства помогает решить сразу несколько задач. В первую очередь, сделать воздух в кухне безопасным для здоровья человека. Скапливающиеся в нем во время готовки канцерогены и другие примеси негативно влияют на самочувствие, вызывая головную боль и повышенную утомляемость.

Во-вторых, кухонная вытяжка позволяет сохранить внешний вид стен, потолка, отделочных материалов и текстиля, уберегая их от образования неприятного липкого налета, состоящего из частиц жира и копоти. 


И дело не только в том, что продукты горения и испарения, образующиеся в процессе готовки, покрывают стены и потолок неприятным налетом. Канцерогены, выделяющиеся в воздух, негативно влияют на здоровье и самочувствие людей, вынужденных много времени проводить в помещении с плохой вентиляцией.


Чтобы процесс приготовления пищи был комфортным, воздух чистым, а в помещении пришлось как можно реже делать ремонт, необходимо установить надежную систему вентиляции.

Ни для кого не секрет, что воздух на кухне во время приготовления пищи становится очень загрязненным. На стенах и потолке образуется неприятный налет из жира и копоти, особенно если пища готовится на газовой плите. Отмыть эти загрязнения бывает сложно даже с использованием химических средств. Поэтому часто приходится делать косметический ремонт. Да и на здоровье хозяек пребывание в помещении с загрязненным вредными испарениями воздухом сказывается не очень хорошо.

Справиться с проблемой загрязнения воздуха поможет кухонная вытяжка. Она качественно очистит воздух от дыма, продуктов горения, запахов и вредных испарений.


В процессе приготовления жаренных или тушенных блюд в жилые комнату будут проникать различные запахи.


Плюсы:
Во-первых, это удаление копоти и гари, которые неизменно присутствуют при приготовлении еды на плите, а потом оседают на поверхности стен, мебели, пола и потолка, причем очистить их довольно сложно. Во-вторых, вытяжка помогает избавиться от нежелательных запахов. Вентиляция помещения кухни позволит сохранить свежесть воздуха даже при приготовлении мясных или рыбных блюд, которые «славятся» своими въедливыми запахами. Третье преимущество вытяжки – очистка воздуха от продуктов сгорания – чадного газа, окиси азота, СО2 и т.д. Хозяйки, проводя немало времени на кухне около плиты, даже не задумываются над тем, каким воздухом они при этом дышат, а зря.

Рецеркуляционные вытяжки Автономное расположение дает возможность свободной установки плиты — пользователи ее ставят там, где им наиболее удобно, не зависимо от расположения входа в вентиляционную шахту.

Чтобы установить купольную вытяжку на кухне, необходимо иметь элементарные навыки в ремонте и уметь пользоваться основными электроприборами – дрелью, перфоратором и шуруповертом.

Модели, работающие в режиме рециркуляции, легкие и компактные, поэтому занимают намного меньше места, чем отводные. Труба воздуховода не будет нарушать интерьер помещения. Работают они намного тише и не охлаждают воздух в помещении в зимнее время.

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Заголовок

Вытяжка Schaub Lorenz SLD DL6715 очистит воздух от дыма, запахов и вредных для здоровья примесей, скапливающиеся во время готовки, а также сохранит внешний вид кухни и сделает процесс приготовления пищи более комфортным.


Плюсы:

 1. Эта модель позволит сохранить свежесть воздуха даже при приготовлении блюд с самыми въедливыми запахами. А главное очистит воздух от продуктов сгорания – окиси азота и других вредных для здоровья газов, что особенно актуально для тех, кто проводит много времени на кухне.

2.Кроме того, этот прибор позволяет сохранить внешний вид кухни уберегая её от образования неприятного налета из жира и копоти, отмыть, которые очень сложно, а это в свою очередь приводит к частому косметическому ремонту.
3. Вытяжка Schaub Lorenz может работать и в режиме отвода, и в режиме циркуляции воздуха. Выбирайте тот режим работы, который вам удобен. Летом, когда на улице жарко лучше использовать режим отвода, в результате чего вместо загрязненного воздуха на кухню поступает свежий с улицы. А зимой можно включать прибор на режим рециркуляции, чтобы не переохлаждать помещение.
4. Эту модель отличает простота установки и эксплуатации. Нет необходимости вызывать специалистов, а все необходимые крепежи идут в комплекте.





Преимущества:

Вытяжной режим
https://jetair-store.ru/news/2-rezhima-otvod-i-recirkulyaciya
В этом режиме очистки воздуха продукты горения выводятся за пределы кухни через вентиляционную систему здания. Данный режим более эффективен в сравнении с другими режимами так как из помещения полностью удаляются дым и продукты загрязнения.


Рециркуляция
При использовании этого режима воздух попадает в вытяжку и проходит две степени очистки. Первую - жироуловливающим фильтром, который задерживает частицы жира и испарения. Вторую угольным фильтром, который поглощает неприятные запахи и продукты горения. После этого очищенный воздух через специальные отверстия поступает обратно в кухню.

Материал корпуса нержавеющая сталь
Корпус вытяжки, изготовленный из этого материала, отличается большей надежностью и прочностью. Эксплуатационные характеристики и внешняя привлекательность изделий сохраняются долгие годы.

Материал корпуса стекло
Стекло для корпуса, благодаря обработке, отличается стойкостью к механическим повреждениям. Кроме того, такие вытяжки имеют привлекательный дизайн, который делает её красивой частью интерьера, а кухню современной и в то же время уютной.


Тип фильтра жироулавливающий
Первоначально все испарения проходят сквозь фильтр-жироуловитель. Он задерживает взвешенные частички жира, не позволяя кроме всего прочего им откладываться на двигателе и внутренних поверхностях вытяжки. 


Дополнительный угольный фильтр 

Угольные фильтры установлены для более тонкой очистки. Благодаря гранулам активированного угля, они более плотные, поэтому задерживают неприятные запахи вредных испарений и мельчайших частиц.

 
Механическое управление
Управление вытяжкой осуществляется простым нажатием кнопок, благодаря чему можно быстро и точно настроить тот или иной режим работы. 

Сенсорное управление
Всё управление вытяжкой осуществляется одним прикосновением пальца. Благодаря гладкой поверхности исключено скопление грязи, поэтому прибор практичен в обслуживании. Кроме того, сенсорная панель выглядит очень стильно и элегантно.


Освещение
Благодаря галогенным лампам, которые имеют в сравнении с обычными лампами более естественный свет, освещается рабочая поверхность плиты, что поможет вам контролировать процесс приготовления.



3 скорости работы
Позволяют регулировать мощность работы вытяжки - от минимальной, которая обеспечивает циркуляцию воздуха во время приготовления, до максимальной, которая в кратчайшие сроки избавит от неприятного запаха

https://www.dns-shop.ru/product/e7b297d06c693330/vytazka-kaminnaa-pyramida-casa-60k-brown-koricnevyj/characteristics/




















Для встроенные вытяжек:
Встроенная вытяжка, как правило, спрятана в одном из модулей кухонного гарнитура, что делает ее практически незаметной для посторонних глаз.









Предварительная мойка - Наличие функции замачивания (холодного полоскания). при котором посуда просто ополаскивается холодной водой и, благодаря герметичности посудомоечной машины, остается влажной в течение долгих часов. Полоскание может использоваться после каждой еды, чтобы остатки пищи не присыхали к тарелкам, что позволяет основную мойку производить по мере накопления посуды.

Функция, благодаря которой посуда после того, как она грузится в машину ополаскивается водой и остается влажной в течение нескольких часов. Это позволяет основную мойку производить по мере накопления посуды.


































