Зоголовок

Аэрогриль Hot Blast™ - это новый метод приготовления, существенно сокращающий время. 

Аэрогриль Heat Wave дает возможность приготовить идеальные на вкус блюда на гриле. 

Компактная, практичная и простая в использовании микроволновая печь

Микроволновая печь - идеальное приспособление для приготовления полезных и здоровых блюд. Исследования показали, что еда, приготовленная под воздействием микроволн, сохраняет в себе до 98% витаминов, в то время как после традиционной термической обработки их остаток составляет лишь 38-60%.

Микроволновая печь - одно из самых функциональных и удобных технических приспособлений для кухни. Эта вещь просто незаменима, когда необходимо за максимально короткие сроки разморозить закаменевший кусок мяса или разогреть ужин после утомительного рабочего дня. Овощи для винегрета варятся в микроволновой печи всего 15 минут, а на приготовление любого пирога нужно не более получаса.


Микроволновая печь Schaub Lorenz SLM EW21D - идеальное приспособление, которое позволяет за максимально короткое время разморозить, разогреть или приготовить любимое блюдо.





Плюсы
Блюда, приготовленные в микроволновой печи, имеют положительные свойства и вкус. Отпадает необходимость в применении масла, ничего не прилипает к посуде. Можно готовить овощи без использования воды.

Процесс приготовления пищи в микроволновке идет очень быстро, примерно в 2-3 раза быстрее, чем обычно. Все печи снабжены таймерами, программами, реле времени, позволяющими дозировать время готовки.

1. Небольшие размеры модели позволяют поместить ее в любое место кухни даже самой маленькой. 0
2. Приготовление или разогрев пищи  не требует использования жира или масла, что является большим плюсом для любителей здоровой пищи.
3. Модель обеспечивает быструю разморозку без потери витаминов и полезных свойств.
4.Продолжительность приготовления блюда существенно сокращается. Все что необходимо - это положить продукты в печь и выбрать программу. А звуковой сигнал сообщит об окончании приготовления.
5. Наличие различных режимов приготовления в модели существенно облегчает процесс использования микроволновой печи.












Премущества


Автоматическое приготовление
Благодаря этой функции для приготовления блюда достаточно выбрать его название и примерный вес, а печь сама подберет необходимые режимы.



Автоматическая разморозка
Это режим, при котором микроволновая печь сама оптимальным образом размораживает продукты. При этом процесс разморозки проходит с минимальными потерями качества продуктов.



Подсветка камеры
Подсветка происходит автоматически после открытия дверцы или начала работы, таким образом, в процессе эксплуатации можно видеть, что происходит внутри камеры.

Гриль
Это способ приготовления при котором  продукты нагреваются до высокой температуры, хорошо прожариваясь что позволяет ещё больше разнообразить ассортимент любимых блюд. 

Возможность монтажа в кухонную мебель
Встраиваемая микроволновая печь не нарушает общий дизайн интерьера кухни, в результате чего  достигается универсальность и экономия пространства.

Безопасность
Из-за отсутствия открытого огня прибор не только безопасен для взрослых и детей, но и не нагревает воздух.

Механическое управление
Надежное и очень простое в эксплуатации управление

Электронное управление
Такое управление позволяет программировать ход процесса приготовления сложных блюд

Звуковой сигнал отключения
Звуковой сигнал оповестит об окончании процесса приготовления, разморозки или подогревания продуктов.



1. Панель управления
2. Вал поворотного столика
3. Узел подставки поворотного столика
4. Стеклянный поднос
5. Смотровое окошко
6. Узел дверцы
7. Система предохранительных защелок
8. Сетка для гриля













