

Запеченная рыбка,нежная выпечка,аппетитная курица с румяной, хрустящей корочкой -  любое блюдо вы сможете приготовить собственными руками с помощью электрического духового шкафа Schaub Lorenz SLB EL4730.
1 В нем сочетается и внешняя привлекательность и прекрасная функциональность.
2. Оптимальный набор программ позволяет сделать процесс приготовления любимых блюд проще и приятнее.
3. Легкоочищающаяся эмаль упрощает утомительную и трудоемкую работу по чистке духовки.
4. Равномерная циркуляция горячего воздуха по камере, со всех сторон обволакивает блюдо, что способствует быстрому и равномерному пропеканию.
5. Задайте требуемый уровень готовности – и он сам отключит духовой шкаф, когда блюдо будет готово.







































































