Небольшой объем
Больщой объем
8 режимов,
6, 
4 режима,

Легкоочищающаяся эмаль, 
Каталитическая очистка
1 ряд телескопических направляющих

Паровая очистка
Двойное стекло
Тройное стекло






Большой объем
Позволяет за один подход приготовить большое количество блюд
Данная духовка подходит для большой семьи, и для тех, кто любит часто и вкусно готовить

Небольшой объем
Духовки небольшого размера не занимают лишнего пространства на кухне.
Их так же удобно перевозить с собой, например, на дачу.

Конвекция
Встроенный вентилятор обеспечивает постоянную циркуляцию горячего воздуха по всей духовке, что позволяет блюду равномерно запекаться со всех сторон, при этом сокращается время приготовления.

8 режимов, 6 режимов
С помощью различных режимов приготовления вы сможете готовить самые разнообразные блюда.

Таймер
Устройство, которое обезопасит вас от пригорания готовящихся продуктов и вы не боитесь забыть о них

Двойное стекло, Тройное стекло
Наружная поверхность духового  шкафа практически не нагревается,а значит всё тепло сохраняется внутри духового шкафа.


Паровая очистка
Это простой способ, при помощи которого можно удалить жир с внутренних стенок духового шкафа и вам не придется прибегать к бытовой химии.


Каталитическая очистка
Благодаря  эмали с особыми каталитическими свойствами происходит расщепление жира на воду и углерод.
Очистка происходит непосредственно во время приготовления пищи, так что после завершения достаточно протереть покрытие губкой.










